Всем привет. Сегодня поговорим, к чему приводят ваши реакции в жизни ,на что они влияют,
как они помогают, как использовать реакции,
в которые живёт абсолютно каждый человек, как их использовать в пользу для себя
и вообще как можно ихério,, strobing,
сегодня будем разговаривать на эту тему.
Всем привет, сегодня хочу поговорить за тему реакции в жизни,
как они мешают, чем они помогают,
что можно сделать с реакциями в жизни тела,
ума, как, можно ли их поменять или нет, и что на самом деле они могут дать, как использовать их
в жизни так, чтобы поменять свою жизнь и вывести из матрицы, потому что реакция, которая дает
ваше тело на любое происходящее извне, либо внутри вас, как какая-то мысль, она может как
уничтожить ваше тело, уничтожить не в смысле убить, а в смысле не дать того, что вы хотите,
так и преумножить то, на что действительно вы могли бы рассчитывать, способны, хотите,
и на любую ветку вероятности, которая приходит. Написал мне один подписчик,
что реакция в жизни это не так уж и плохо, они, без них мы не можем жить. Да, это правда,
если бы не было реакций в жизни, реакции на какие-то события, реакции на какие-то действия,
реакции на какие-то вероятные страхи, то человек бы, рождаясь, умирал сразу. Например,
реакция защитить себя, когда происходит какая-то опасность, реакция убежать, реакция замереть,
реакция, то есть масса реакций, которые возникают у человека, когда он находится в критической
ситуации, но реакция возникает не только в этих случаях, в нашей жизни, в течение всей
жизни. Реакции происходят каждый день на любые внешние раздражители, на любые события,
на любые внешние идеи, которые возникают, и идеи, которые возникают в голове, тоже вызывают
реакции. Если есть реакции, которые действительно спасают, базовые защищают, не убейся,
не суй пальцы в розетку, да, там, ну у некоторых, я вот недавно смотрела видео, у некоторых и такие
реакции не помогает. У меня есть врачи, мои, ну скажем, друзья, и один из них травматолог,
другая, очень хороший узист. Так вот, когда он мне рассказывал про травматологию, человек,
который принимает людей каждый день, и из каких мест он достает различные вещи,
вроде лампочки, огурцов, ну вы сами понимаете, да? Так вот, хочу сказать, что не у всех, конечно,
эти реакции развиты, но я сейчас говорю не об этом. Реакции, которые служат в жизни как
помощниками, так и разрушительными. Что это значит? Из года в год тело привыкло действовать по
определенным принципам, тело воспитали в определенных законах, социальных нормах,
поведенческих, религиозных, финансовых, структурных, в зависимости от того, где
и в связи с этим плюс еще накладывается собственный опыт, плюс еще накладывается
подсознательно память предыдущих опытов. Все это складывает генетика там и так далее,
все это складывает определенные поведенческие реакции, что и есть карма, что и есть матрица,
что и есть то, что будет происходить в твоей жизни, в жизни каждого человека,
и что и будет влиять на то, какие результаты человек получит, что и будет влиять на то,
к чему в итоге пройдет человек. Не буду сейчас говорить, сколько вариантов видов,
каждого, они разные, это все равно, что есть очень хорошая история про то,
по-моему рассказывала это один из самых знаменитых поваров, когда дали человеку,
пришел человек-повар обучать студентов и дал абсолютно одинаковое количество ингридиентов,
чтобы приготовить одно блюдо, например, чтобы приготовить борщ. Выписал каждому граммовки,
рецептуру, сколько грамм соли, сколько воды, сколько каждого ингридиента положить,
и когда каждый сдавал свои результаты по итогам, у каждого студента был свой вкус,
у каждого студента был разный вкус. Конечно, были те, которые были похожи, конечно, были те,
которые мало отличались, но были те, которые различались кардинально, кардинально,
Потому что вот то же самое, как в любой предпринимательской среде,
если вы знаете, в любой среде детей,
когда приходит группа людей, начинает обучаться чему-то,
дается одна и та же инструментария, один и тот же инструментарий,
дается одно и то же понимание, что и как.
Но почему?
У одного человека складывается все в одну сторону,
у другого человека ничего не получается.
У одного человека знание усваивается,
у другого человека они пролетают.
У одного человека из всех информационных данных
остается впечатление только об одних знаниях,
у другого складывается, слушая одну и ту же информацию,
да да и та же самыми знаете,
мы начинаем читать книги, изучать какую-то информацию,
и у кого-то впечатление остается об одних происшествиях,
у кого-то впечатление остается абсолютно,
и знаний, и воспоминаний о совершенно других.
так складывается жизнь. Это нормально. Вот именно потому, что у человека есть масса его
опытов, масса того, где он воспитывался, кем он воспитывался, как он воспитывался, какие его
внутренние базовые характеристики прихода суда из прошлых уплощений, из его кармических задач,
из того, что ему надо познать как урок в виде чувств, в виде ощущений. У него есть свои реакции,
и эти реакции чаще всего становятся, они неплохие, нехорошие. Нет такого плохого или
хорошо. Есть то, что мешает для достижения каких-либо целей, и они с возрастом становятся укоренелы,
они с возрастом становятся настолько кальцинируются, как мужичковая часть кальцинируется на
голове, так и реакции становятся одинаковыми. Реакция на какое-либо действие, на какое-либо
событие, на какое-либо слово, оно становится таким же автоматическим, который вырабатывался
много лет. И после этого, как не сказать, что человек не является роботом, как не сказать,
что человек не является программой, как не сказать, что человек не является компьютером,
когда он выдает одни и те же реакции на разные события, но эти разные события дают
человеку одно и то же чувство, одну и ту же мысль на любые
события, привычку реагировать так мыслью, а затем и телом.
И поэтому люди ходят к психологам, поэтому люди
реагируют, вроде бы как бы прорабатываются годами,
вроде как бы начинают что-то делать и работать
с собой, и это происходит, это неплохо, это всё прекрасно,
но результатов нет, потому что реакции, они остаются
теми же самыми, потому что в голове произошла
какие-то изменения, а соединения с телом нет, или же наоборот
с телом человек вроде бы начинает через усилия воли
что-то делать, а в голове как только триггер какой-то
новый появляется, опять снова та же самая реакция,
и это доходит до автоматизма, и есть вторая плохая новость,
что чем старше человек становится, тем закоренели
эти реакции, то есть выходить из них сложнее, потому
что человек утверждается в них как в тех важных
опыте, который даёт ему основу в том, что он прожил
какое-то время на основе этих реакций, значит они
якобы его защищают, поэтому если человек хочет счастья,
изменений в жизни, каких-то других событий, каких-то
других отношений, они не происходят именно потому,
что вот это новое счастье для человека, новые события,
которые якобы принесут ему больше, лучше, дадут
ему больше интересности, дадут ему больше денег или
дают новые события, они страшнее, вот это новое счастье
страшнее, чем то несчастье, обычное, привычное, в котором
человек живёт, так как же изменить эти реакции,
нужно их или их менять, вообще тот человек, который
является гибким, тот человек, который является открытым
к миру и есть равно тот человек, который может
менять свои реакции, почему дети лёгкие, почему дети
в основном быстро меняют, у них быстро происходит
желание, они быстро переключаются, у них очень много плюсов,
у них ещё нет опыта, у них плюс в том, что реакции
очень быстро можно переключить, научить, убедить, изменить
и они сами быстро меняются, они играли сейчас в одни
игрушки, с одними детьми завтра пришли, в песочницу
будут играть совершенно другие дети, он также
подходит, начинает разговаривать с детьми, то же самое начинает
происходить, играть, потому что реакции ещё не укоренелись,
они не закальцинировались и нельзя сказать, что реакции
это плохие или хорошие, такого не бывает, что реакции
это плохо или хорошо, что их надо менять, нет,
не всё, но если в вашей жизни не происходит ничего,
если вы считаете, что жизнь продолжается, а как
будто в вашей жизни ничего не меняется, вот эти
реакции, ваша реакция и ваши мысли на какие-либо
события, это и есть та самая карма, это и есть та самая
матрица, из которой внешнее будет проигрывать снова
и снова для вас играя, для того, чтобы вы туда
посмотрели, для того, чтобы вы это приняли, для того,
чтобы вы усвоили какой-либо для себя урок, и как же
их менять, спросите вы, и что именно нужно менять,
никто не скажет вам, что именно вам нужно менять,
это только вы знаете, и только вы способны это сделать,
никто за вас не сможет ни наесться, никто не за
вас не сможет накачать мышцы, никто за вас не сможет
изменить ваши реакции, которые копились годами,
но как же их менять, и как понять, что они изменились,
когда человек живёт из привычных паттернов страха,
а чем старше человек становится, тем больше этих
паттернов страха, убеждений в том, что это хорошо,
это плохо, это правильно, это неправильно, я не говорю сейчас опять про базовые вещи, когда,
например, это ведет к смерти, это ведет, не знаю, сожги дом и посмотри, какая будет реакция, да? То
есть, есть базовые вещи, у каждого они тоже свои, такие, как и совесть, такие, как и честь, тоже
свою у каждого, хотя есть то, ниже чего или выше чего не может подняться человек, у каждого
деградация тоже разная. Ну вот, когда происходит какое-то событие, и первое, что делала я, первое,
что делают люди, с которыми мы работаем, это обычно предприниматели, потому что они очень гибкие,
и им нужно быть гибкими, им нужно общаться с людьми, с которыми они бы в жизни не общались,
им нужно делать, иметь терпение, им нужно переносить огромные риски, кризисы, внутренние
первую очередь, когда происходит не то, что они ожидали, и это очень сильная воля, она волю тоже
присутствует. И вот, чтобы не сойти с ума, вообще, очень крупные менеджеры, маркетологи, очень
крупные предприниматели, они, вот этой сменой реакции, у них она находится на уровне подкорки,
она у них почему-то, предприниматели, которые добились больших высот, они бесстрашны, они
умеют подстраиваться под каждую ситуацию, они умеют рисковать, они умеют идти в неизвестность,
в интересность, и у них получается, понимаете, поэтому не тот самый изменчивый или самый богатый
человек, кто самый умный, а тот, кто умеет менять свои реакции, подстраиваться где-то,
добить где-то, где-то отстаивать свою точку зрения, где-то, наоборот, быть очень гибким и
всегда умение балансировать, а это все связано как раз таки с теми самыми реакциями, о которых я
уже рассказываю 10 минут. Так вот, что же делать? Первое, что мы делаем, и что делают очень многие,
автоматически не замечая это те, кто очень гибкий, у кого получается в жизни, кто может
налаживать связи, это входить в тишину до ума, не слушать то, что говорит тебе твой ум. Ум будет
накидывать массу предположений, массу суждений, массу идей о том или ином событии, о том или ином
человеке, о том или ином происшествии или твоей реакции тела, и когда вы научаетесь выходить
до мыслей и наблюдать за ними, не входить и не играть в них, они не закончатся, пока есть
матрица, пока вы живете в этом теле, потому что это есть смысл жизни, это есть жизнь, все возникает из
пустоты, все возникает на фоне пустоты, и мысль это то, что возникает в том числе, также как и
движение о жизни, есть движение и действие, это будет возникать всегда. Отсутствие мысли,
отсутствие жизни, невозможно жить без мысли абсолютного. В какой-то момент их может не быть,
но в какой-то момент они будут проявляться очень сильно, задача не в том, чтобы их убрать или с
ними бороться или контролировать их, это невозможно, и более того, это очень большое
количество энергии, контроль это не принятие, контроль это попытка убежать или попытка подчинить,
а это всегда дуальность и она всегда будет показывать вам другие грани. Так вот, умение
выходить в дом мысли, в ту тишину, где вы наблюдаете эти мысли, где вы не входите в их
объяснения, разговоры, осуждения, обсуждения, реакции, и следующий этап, они равносильны,
эти этапы, их можно один поставить на первое или на второе место, наблюдение за реакциями тела,
каждый день наблюдение за тем, это очень просто и очень сложно одновременно, наблюдение
позволяет отслеживать, что конкретно в вашей жизни вам на самом деле мешает, наблюдать,
вот какие одни и те же реакции происходят с вами, когда происходит какой-то, вот одно и то же,
например, вы реагируете или вы притягиваете определённых людей, притягиваете определённых
обстоятельств, вы притягиваете определённые кризисы в жизни, в обычной жизни, как реагирует
ваше тело, как реагирует ваш ум, как реагирует ваша
событийность на тех или иных людей.
И если быть достаточно таким аккуратным, не надо
сидеть, медитировать, замедляться, нет, замедляться
не надо сидеть по часам, часами, нужно научиться
замечать реакции.
И из этих реакций вы сможете выбирать те, которые будут
менять вашу жизнь по-настоящему.
Вы будете понимать в какой-то момент, что эти реакции
или эти мысли, они ложные, они пытаются вас защитить,
пытаются вывести вас на эту дорожку, матричную,
старую, но вы же хотите по-новому, и тогда у вас
будет выбор на другую мысль.
Выбор, она тоже приходит, она тоже у вас бывает,
но вы ее не замечаете.
Реакции, у вас тоже бывает тело, которое вас защищает,
а вы их не замечаете, которое вас направляет, а вы
их не замечаете.
Есть определенные триггеры, есть определенные сигналы
и у тела, и у мыслей, когда вы понимаете, что это
ваше, что это не ваше, но чтобы эти сигналы очень
явно считывать и чувствовать, нужно сначала научиться
вообще замечать эти реакции, замечать не то, кто вам
что-то говорит, а вы замечаете, как вы отвечаете в этой
дискуссии, вы входите тогда в игру, тогда вы
в матрицу, а замечать внутри себя, потому что
вы есть целый мир, вы есть целая вселенная,
в которой происходит миллион процессов, которыми
вы на самом деле не управляете, даже если вы думаете, что
вы этим управляете.
Но реакция, это то, чем вы управлять не можете
абсолютно на сто процентов, но направлять ее вы можете
точно.
Это все равно, что дыханием, вы же можете направлять
дыхание и дышать очень медленно, и это помогает
в какой-то момент, когда, например, у человека есть
какая-то раздражительность или страх, только лишь
замедляя дыхание, начиная сосредотачиваться
на дыхании, у человека восстанавливается полностью
вся система питания клеток, и автоматически таким
образом начинает циркулироваться и регулироваться его жизнь.
Вот эти мысли становятся более мягкими, и так в жизни
можно наблюдать реакциями, менять эти реакции.
Как это делать?
Самое первое, самое простое – это замедляться в жизни.
Замедляться, делать все медленнее, не торопиться,
не бежать.
Задайте мысль, когда вы бежите куда-то или торопитесь
или опаздываете.
Задайтесь.
Просто такой идеей мысли.
Она очень помогает, кстати, моим клиентам, потому что
она когда-то мне очень помогала.
Куда ты бежишь?
Ты все равно умрешь.
Ты бежишь быстрее умереть?
Ты быстрее… Чего ты боишься не успеть?
Ты боишься не успеть умереть?
Ты умрешь.
Нету ни одного события в жизни, кроме как если
перед вами стоит физическая опасность, там, человек
с ножом, с пистолетом, медведь, там, волк, какая-то
очень явная опасность, которая действительно требует
такой явной быстрой реакции и быстрых действий.
Но в этом случае, поверьте, ваше тело само среагирует.
У кого-то оно замирает, у кого-то оно бежит, у кого-то
включается просто процесс ума и активируются все
органы чувств и все клетки.
У предпринимателей очень схожие реакции, когда,
например, они в очень большом кризисе в своем бизнесе.
Но по большому счету, большинство событий в вашей
жизни не требует никакой спешки и не требует никакого
контрабления.
Но вы привыкли в этой жизни бежать, как будто вы не
можете остановиться, потому что жизнь, она сама
по себе движение.
И жизнь будет закручиваться в этом мире.
С одной стороны, все быстрее и быстрее, а с другой
стороны, будет вот такой-то разрыв между людьми, которые
добиваются чего-то очень быстро, людьми, которые
просто, ну, рабами, скажем так, и свободными людьми.
Так вот, кто вы?
Раб или свободный человек?
Кем вы хотите быть?
Кем бы вы чувствовали себя более комфортно?
Так вот, попробуйте замечать ваши реакции ума и тела
и делать вы можете это с помощью того, как замедляетесь.
И вы поверьте мне, это работы каждого дня, но это
то, что очень быстро приведет вас к результату, очень
к тому, что вы хотите.
Вы увидите в себе то, что вам мешает, вы увидите
в себе, насколько вы пусто отправляете свою энергию
туда, куда не нужно, вы увидите, насколько вы
в пустую тратите реакциями.
А реакция — это действие о действии, это энергия,
даже мысль — это действие, а и мысль — это энергия,
все является энергией.
И когда, и это та же самая, я уже говорила где, та
же самая капля, что вы подумали, что вы среагировали,
что вы сделали, та же самая капля энергии.
И вот ваши реакции, они забирают очень много количества
энергии на то, что вы могли потратить на себя,
на созидание, на то, где вы кайфуете от этой
жизни, получаете свой кусок пирога, а не где вы
живаете, страдаете, не понимаете, зачем это
жизнь.
И если у вас возникают мысли, зачем вообще я живу
и вообще к чему все это привело, несмотря на то,
что есть определенные окружения, возможно семья,
возможно есть какие-то заработки, возможно закрыта
база, скорее всего, так и есть, это обычно возникает,
когда у человека закрыта база, тогда возникают
такие вопросы.
И в этот момент, обращая только лишь внимание на
это, вы уже аккумулируете огромное количество энергии,
не тратя свою, самое важное, энергия — это жизнь.
Энергия — это жизнь.
Нету энергии, нету жизни.
Вы посмотрите на взрослых людей, на молодых, и вы увидите,
где есть энергия.
Ее тоже можно прокачивать, ее тоже можно развивать,
но самое главное — это то, на что вы обращаете
внимание, где вы тратите, где вы сливаете.
И тогда вы становитесь, вы не выходите, вот это
и есть первая базовая выход из матрицы, когда
вы не становитесь, вы не матрица, вы не сможете,
пока вы живете, но вы становитесь за пределами
того, кто игрок, за пределами того, кто сливает, за пределами
того, кто раб, кто на автоматизме, кто робот, вы становитесь
тем чувствительным и чувствующим, который начинает использовать
все то, что ему дано было по праву рождения, по праву
рождения выбора, по праву рождения свободы, по праву
рождения чувствительности, по праву рождения интересности,
по праву рождения той жизни, той интересной жизни,
той великолепной жизни, того интересного событий
иного ряда, который действительно может быть у вас.
Но для этого нужно менять реакции.
их не столько меняет, сколько их наблюдать, и тогда они становятся все менее и менее явные.
Они не проявляются так явно, как если бы раньше вы среагировали на какое-то событие,
или явно вы среагировали на какую-то ситуацию, или просто внутри вот эта ткашка,
которая не дает вам покоя спокойно существовать и слышать себя,
потому что вот этот шум в голове из мыслей, он становится роем, в котором вы не можете...
Ну, это тоже слив энергии огромный.
И меняя только лишь это, просто это нужно делать, и это не нужно садиться, это просто в жизни,
в жизни замечать эти. И именно это поможет вам кардинально в свою жизнь, поверьте.
Моя жизнь изменилась очень круто. Жизнь предпринимателей, которые выходят из долгов,
жизнь людей, которые меняют свою жизнь, встречают людей, встречают новые события,
меняют... Что только ни происходило, люди переезжают в другие города,
они переезжают в другие страны, они меняют свою жизнь полностью, даже не думая и не мечтая об этом.
У них просто начинает происходить другое событие мерято, и остается только не реагировать на негатив,
не реагировать на... Негатива нет, все это есть любовь. Это вот обычными словами говорю.
Не реагировать на внутренние паттерны, а внутренние паттерны есть ваша матричная система,
стандартная, обычная, которая вас приведет в старую жизнь.
А выстраивать новость, и тогда, хотите вы или вы этого не хотите,
вы будете видеть то, куда вас тянет, и отказываться от того, где вы несчастны,
потому что вы будете это прямо считывать, убирать этот шум, выходя за рамки ума.
Очень просто, но очень глубоко желаю вам.